South, southeast.
Selatan, tenggara.
The next destination is south, southeast.
Tujuan selanjunya ada di selatan, tenggara.
All right, I got it.
Baiklah, aku mengerti.
- Can you keep quiet? - South, southeast.
-Bisakah kau diam? -Selatan, tenggara.
Please.
Kumohon.
I know already. Please!
Aku sudah tahu. Kumohon!
Please!
Aku mohon!
Marry me, okay?
Menikahlah denganku, oke?
I don't know when I'll die.
Aku tidak tahu kapan aku akan mati.
So I hope that you can marry me.
Jadi aku harap kau mau menikah denganku.
Please!
Kumohon!
What's the matter with that person?
Ada apa dengan orang itu?
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
(Episode 11: Tsuzumi Mansion)
"Episode 11: Gedung Tsuzumi"
Please!
Kumohon!
I only have you.
Aku hanya memilikimu.
Only you can help me.
Hanya kau yang bisa membantuku.
Is that so? I understand.
Begitukah? Aku mengerti.
I will think of a solution.
Aku akan mencari jalan keluarnya.
Please help me out.
Tolong bantu aku.
Marry me.
Menikahlah denganku.
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
What are you doing in the middle of the road?
Apa yang kau lakukan di tengah jalan?
Can't you see she's unwilling?
Apa kau tidak lihat kalau dia tidak bersedia?
Also, please don't create trouble for your sparrow.
Dan juga, tolong jangan merepotkan burung pipitmu.
That uniform.
Seragam itu.
You were in the Final Selection.
Kau juga ada di Ujian Terakhir.
There's no one with your attitude among the people I know!
Aku tidak kenal orang dengan sikap sepertimu itu!
I don't know you!
Aku tidak mengenalmu!
We've met before!
Kita pernah bertemu!
I'm sure we've met!
Aku yakin kita pernah bertemu!
Maybe you don't remember me now.
Mungkin kau tidak mengingatku sekarang.
It's all right now.
Sekarang sudah tidak apa-apa.
Please go home safely.
Berhati-hatilah saat pulang.
Okay, thank you very much.
Baiklah, terima kasih banyak.
Stop spoiling things for us!
Berhentilah mengganggu kami!
That girl wants to marry me.
Gadis itu ingin menikah denganku.
She likes me!
Dia menyukaiku!
That hurts!
Sakit!
It hurts. Stop hitting me.
Sakit. Berhenti memukulku!
It hurts.
Sakit.
Please calm down.
Tenanglah.
Since when did I like you?
Sejak kapan aku menyukaimu?
I saw you crouching down by the roadside by yourself...
Aku melihatmu membungkuk di pinggir jalan sendirian...
and just asked if you're okay!
dan hanya bertanya apa kau baik-baik saja!
You talked to me not because you like me,
Kau berbicara denganku bukan karena kau menyukaiku,
but you were just worried?
tapi kau hanya khawatir?
I already have a fiancé!
Aku sudah punya tunangan!
It's impossible for me to be with you!
Mustahil aku bisa berhubungan denganmu!
I see you're totally fine now!
Sepertinya kau baik-baik saja sekarang!
Goodbye!
Selamat tinggal!
Wait.
Tunggu.
Wait...
Tunggu...
You should give up.
Kau harus menyerah.
Why did you interfere?
Kenapa kau ikut campur?
You've got nothing to do with this!
Kau tidak ada hubungannya dengan hal ini!
What kind of expression is that?
Ekspresi macam apa itu?
Stop it!
Hentikan!
Why are you looking at me as if I'm some funny creature?
Kenapa kau melihatku seolah aku ini mahluk yang menyedihkan?
You owe me one!
Kau berhutang padaku!
Because of you, I couldn't get married!
Karena kau, aku jadi tidak bisa menikah!
Can you say something?
Bisakah kau mengatakan sesuatu?
Listen up.
Dengar.
I will most likely die...
Aku mungkin akan mati...
in my next mission.
pada misiku yang selanjutnya.
I am really weak.
Aku sangat lemah.
I'm telling you.
Aku berkata jujur.
You have to protect me until I get married, got it?
Kau harus melindungiku sampai aku menikah, oke?
My name is Kamado Tanjiro.
Namaku Kamado Tanjiro.
Is that so? Sorry.
Begitukah? Maaf.
I'm Agatsuma Zenitsu.
Aku Agatsuma Zenitsu.
Please help me, Tanjiro.
Tolong bantu aku, Tanjiro.
How can I help you?
Bagaimana aku bisa membantumu?
Why did you become a swordsman, Zenitsu?
Kenapa kau menjadi seorang ahli pedang, Zenitsu?
Why are you being so useless?
Kenapa kau begitu tidak berguna?
That is quite hurtful.
Itu cukup menyakitkan.
Some woman cheated on my money.
Ada wanita yang menipuku.
The old man who helped me just happened to be a trainer.
Orang tua yang membantuku kebetulan adalah pelatihku.
He kept training me every day, it was like hell.
Dia terus melatihku setiap hari, itu rasanya seperti ada di neraka.
I'd rather die!
Aku lebih baik mati!
I thought I'd die in the Final Selection.
Kukira aku akan mati di Ujian Terakhir.
But I got lucky and survived.
Tapi aku beruntung dan berhasil bertahan.
Now, it's like I'm living in hell every day.
Sekarang rasanya aku seperti hidup di neraka setiap hari.
It's so scary!
Itu sangat menyeramkan!
I will be eaten by demons soon.
Aku akan segera dimakan oleh iblis.
They'll suck out my brain juice through my ears!
Mereka akan menghisap otakku dari telingaku!
No way!
Tidak mungkin!
Please save me!
Tolong selamatkan aku!
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Are you okay?
Apa kau baik-baik saja?
How are you?
Bagaimana keadaanmu?
I'm hungry now that I've calmed down.
Aku jadi lapar setelah menenangkan diri.
Didn't you bring food?
Apa kau tidak membawa makanan?
No.
Tidak.
Do you want this?
Apa kau mau ini?
Well, thank you.
Yah, terima kasih.
Tanjiro, you're not eating?
Tanjiro, kau tidak makan?
That was my only food.
Itu adalah makananku satu-satunya.
Here.
Ini.
Let's split it in half.
Ayo kita bagi berdua.
Is that okay?
Apa tidak masalah?
Thank you.
Terima kasih.
Zenitsu, I understand that you think demons are scary,
Zenitsu, aku mengerti jika kau menganggap kalau iblis itu menyeramkan,
but you shouldn't trouble your sparrow.
tapi kau tidak boleh merepotkan burung pipitmu.
Trouble?
Merepotkan?
Sparrow?
Burung pipit?
How do you know that?
Bagaimana kau bisa tahu?
You've been slacking off your work,
Kau selalu bermalas-malasan,
hitting on any girl you see, and you snore loudly.
menggoda setiap gadis yang kau temui, dan kau mendengkur dengan keras.
The sparrow said so.
Burung pipit ini yang mengatakannya.
Did it really?
Benarkah?
You understand birds?
Kau bisa mengerti bahasa burung?
That's a lie!
Bohong!
You're just lying, right?
Kau hanya berbohong, kan?
Run!
Lari!
Tanjiro, Zenitsu, run!
Tanjiro, Zenitsu, lari!
Hurry to the next destination, both of you.
Kalian berdua, cepat pergi ke tempat tujuan berikutnya.
Run now! Tanjiro, Zenitsu!
Larilah sekarang! Tanjiro, Zenitsu!
What? The crow talked!
Apa? Burung gagak itu berbicara!
Hey, Tanjiro.
Hei, Tanjiro.
I don't think I can do this.
Kurasa aku tidak bisa melakukan ini.
Even if I'm there, I'd be totally useless.
Meskipun aku ada di sana, aku pasti tidak akan berguna.
The smell of demons is getting stronger.
Bau iblisnya jadi semakin kuat.
Something must be going on out front.
Pasti terjadi sesuatu di luar.
That is...
Itu...
The smell of blood.
Bau darah.
But that smell...
Tapi bau itu...
What smell are you talking about?
Bau apa yang kau bicarakan?
I've never smelled anything like this.
Aku tidak pernah mencium bau seperti ini.
Don't mind the smell.
Lupakan soal bau itu.
Do you hear that sound?
Apa kau mendengar suara itu?
Also, do we really have to work together?
Dan juga, apa kita harus bekerja bersama?
Sound?
Suara?
There are children.
Ada anak-anak.
What's the matter with them?
Ada apa dengan mereka?
What are you doing here?
Apa yang kalian lakukan di sini?
They seem so afraid.
Mereka sepertinya sangat ketakutan.
Let me show you something.
Biar aku tunjukkan sesuatu.
Look.
Lihat.
This sparrow is sitting in my hand.
Burung pipit ini duduk di tanganku.
What do you think? Isn't it cute?
Bagaimana? Bukankah dia lucu?
Tell me what happened.
Beritahu aku apa yang terjadi.
Is that your house?
Apa itu rumah kalian?
No, it's not.
Bukan.
That...
Itu...
That is...
Itu adalah...
A monster's house.
Rumah monster.
Our brother was taken away...
Kakak kami telah diculik...
when we were walking at night.
saat kami berjalan-jalan di malam hari.
I've never seen a monster before.
Aku tidak pernah melihat monster sebelumnya.
It ignored us and took our brother away.
Dia mengabaikan kami dan mengambil kakak kami.
They went into that house, right?
Mereka masuk ke rumah itu, kan?
The two of you followed them here?
Kalian berdua mengikutinya ke sini?
Impressive.
Luar biasa.
You're so brave.
Kalian sangat berani.
We followed the trail of our brother's blood.
Kami mengikuti jejak darah kakak kami.
Because he was injured.
Karena dia terluka.
Injured?
Terluka.
It will be all right.
Semuanya akan baik-baik saja.
We will defeat the monster...
Kami akan mengalahkan monster itu...
and save your brother.
dan menyelamatkan kakak kalian.
Really?
Benarkah?
Yes.
Ya.
Tanjiro.
Tanjiro.
What sound is that?
Suara apa itu?
I keep hearing something disturbing.
Aku terus mendengar suara yang mengganggu.
Is it drums?
Apakah itu suara gendang?
There's a sound?
Ada suara?
What sound?
Suara apa?
Don't look!
Jangan lihat!
Are you okay?
Apa kau baik-baik saja?
Hang in there!
Bertahanlah!
That wound is deep.
Lukanya dalam.
This is...
Ini...
Escape...
Lari...
I finally escaped...
Akhirnya aku bisa lari...
I'm finally out of that hellhole...
Akhirnya aku bisa keluar dari lubang neraka itu...
Am I dying?
Apa aku sekarat?
Will I die?
Apa aku akan mati?
He died.
Dia sudah mati.
That must be so painful.
Itu pasti sangat menyakitkan.
Tanjiro.
Tanjiro.
Don't tell me that's their brother?
Jangan bilang kalau dia adalah kakak mereka?
I couldn't save him.
Aku tidak bisa menyelamatkannya.
If only we had got here sooner.
Kalau saja kita tiba lebih awal.
We might have saved his life.
Kita mungkin bisa menyelamatkannya.
Is this guy your...
Apakah dia itu...
He's not our brother.
Dia bukan kakak kami.
Our brother was wearing a persimmon colored robe.
Kakak kami mengenakan jubah berwarna kesemak.
Is that so?
Begitukah?
Seems like more than one person was caught.
Sepertinya ada lebih dari satu orang yang tertangkap.
I'll bury you later when I come back.
Aku akan menguburmu saat aku kembali.
Forgive me.
Maafkan aku.
Let's go, Zenitsu.
Ayo, Zenitsu.
But we're the only people here that can save them.
Tapi hanya kita yang bisa menyelamatkan mereka.
Really?
Benarkah?
I understand.
Aku mengerti.
What?
Apa?
Why do you look like a ghost?
Kenapa kau terlihat seperti hantu?
I'm coming.
Aku akan pergi.
I'm not going to force you.
Aku tidak akan memaksakanmu.
Just in case,
Untuk berjaga-jaga,
I'll leave this box here.
aku akan meninggalkan kotak ini di sini.
It'll protect you...
Kotak ini akan melindungi kalian...
if something bad happens.
jika terjadi sesuatu yang buruk.
Okay, I'll be back soon.
Baiklah, aku akan segera kembali.
Tanjiro.
Tanjiro.
Will you protect me?
Maukah kau melindungiku?
You'll protect me, right?
Kau akan melindungiku, kan?
Zenitsu.
Zenitsu.
I need to apologize.
Aku harus minta maaf.
I broke my ribs and leg in my last battle.
Tulang rusuk dan kakiku patah pada saat pertempuran sebelumnya.
I'm not fully recovered yet.
Aku belum benar-benar pulih.
So...
Jadi...
What? Why did you break your bones?
Apa? Kenapa tulangmu bisa patah?
How could you break your bones?
Bagaimana kau bisa mematahkan tulangmu?
How can Tanjiro with broken bones protect me?
Bagaimana Tanjiro yang patah tulang bisa melindungiku?
I'm going to die!
Aku akan mati!
What should I do now?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Die!
Mati!
That's too much! How can you have broken bones?
Itu keterlaluan! Kenapa tulangmu patah?
I'll die, 99 percent!
Aku pasti akan mati, 99 persen!
I'm going to die!
Aku akan mati!
- Calm down, Zenitsu. - I'm going to die!
-Tenanglah, Zenitsu. -Aku akan mati!
You're not going to die.
Kau tidak akan mati.
Don't try to comfort me.
Jangan mencoba menghiburku.
No.
Tidak.
I know you, Zenitsu...
Aku mengenalmu, Zenitsu...
No!
Tidak!
You can't come in here!
Kalian tidak boleh masuk ke sini!
Brother, the box was making a weird sound.
Kakak, kotak itu membuat suara aneh.
Even so, how could you leave the box alone?
Meskipun begitu, kenapa kalian meninggalkan kotak itu?
That box is more precious than my life, you know?
Kotak itu lebih berharga daripada nyawaku, kalian tahu?
Sorry, my bottom...
Maaf, bokongku...
The room changed.
Ruangannya berubah.
Wait, are we moving?
Tunggu, apa kami bergerak?
We're moving with the sound of the drum.
Kami bergerak bersama dengan suara gendang itu.
Sorry that you got separated from your brother.
Maaf karena kau terpisah dari saudaramu.
But I promise I'll protect you.
Tapi aku berjanji akan melindungimu.
And Zenitsu will protect your brother.
Dan Zenitsu akan melindungi saudaramu.
Don't worry.
Jangan khawatir.
What's your name?
Siapa namamu?
Teruko.
Teruko.
So, you're Teruko.
Jadi, namamu Teruko.
That's a nice name you got there.
Itu nama yang bagus.
Among all the smells,
Dari semua bau yang ada,
this is the stench that's filling the whole mansion.
bau ini yang memenuhi seluruh bangunan ini.
He must have eaten a lot of people.
Dia pasti sudah memakan banyak orang.
He must be the master of this mansion.
Dia pasti pemilik dari rumah ini.
Die!
Mati!
I'm going to die!
Aku akan mati!
I'm separated from Tanjiro.
Aku terpisah dari Tanjiro.
Teruko.
Teruko.
No.
Tidak.
Don't shout!
Jangan berteriak!
If the monsters hear you shouting,
Jika monster itu mendengarmu berteriak,
then we're really doomed.
maka tamatlah kita.
Let's get out of this place.
Ayo kita keluar dari tempat ini.
Why should we get out?
Kenapa kita harus keluar?
Are you trying to escape by yourself?
Apa kau ingin lari sendiri?
You kept saying you'll die.
Kau terus mengatakan kalau kau akan mati.
Don't you feel ashamed?
Apa kau tidak merasa malu?
You're holding on to someone younger than you.
Kau memeluk orang yang lebih muda daripada kau.
Then why are you carrying a sword on your waist?
Kalau begitu, kenapa kau membawa pedang?
You're really hitting my weak point.
Kau benar-benar menyerang semua kelemahanku.
It's not that!
Bukan seperti itu!
- It's because I'm useless. - Let me go.
-Itu karena aku tidak berguna. -Lepaskan aku.
- I want to get help from adults.
-Aku ingin meminta bantuan dari orang dewasa. -Lepaskan aku.
This situation cannot be handled by children alone!
Situasi ini tidak bisa ditangani oleh anak kecil!
It's a joke!
Tidak munkin!
This is the hallway!
Seharusnya ini adalah lorongnya!
Where's the exit?
Dimana pintu keluarnya?
I remember it was this door!
Aku ingat kalau ini adalah pintunya!
Is it this?
Apa lewat sini?
This?
Ini?
Is this it?
Apa ini jalannya?
Monster!
Monster!
What?
Apa?
What's that face?
Kenapa melihatku seperti itu?
That's really annoying!
Itu benar-benar menyebalkan!
If those guys...
Kalau saja...
If only they didn't bother me.
Kalau saja mereka tidak menggangguku.
Teruko, try to stay quiet.
Teruko, jangan berisik.
This is a moving room.
Ini adalah ruangan yang bergerak.
Don't go to the hallway.
Jangan masuk ke lorong.
Stay back.
Mundurlah.
Hide behind the cupboard.
Bersembunyilah di belakang lemari.
Darn it.
Sial.
It's those guys' fault that I lost my prey.
Karena mereka aku kehilangan mangsaku.
That prey was unique.
Mangsa itu sangat unik.
Why?
Kenapa?
Whoever they are,
Siapapun mereka,
they're intruders who broke into my house.
mereka adalah penyusup yang masuk ke dalam rumahku.
I'm furious.
Aku marah.
That prey was unique.
Mangsa itu sangat unik.
I found and hunted him myself.
Aku sendiri yang menemukan dan memburunya.
Those guys.
Mereka.
Hey, listen up!
Hei, dengarkan!
I'm in the Demon Slayer Corps, rank Mizunoto.
Aku dari Pasukan Pembasmi Iblis dengan peringkat Mizunoto.
I'm Kamado Tanjiro.
Namaku Kamado Tanjiro.
I'm going to eliminate you today.
Aku akan menghabisimu hari ini.
That kid I found had rare blood.
Anak yang kutemukan itu memiliki darah yang langka.
I got this.
Kena.
Teruko.
Teruko.
The tatami became the wall?
Tataminya menjadi dinding?
The room rotated.
Ruangan ini berputar.
That's the Blood Demon Art of this demon.
Itu adalah Ilmu Darah Iblis dari iblis ini.
This mansion is his territory.
Seluruh rumah ini adalah wilayahnya.
What?
Apa?
A strange smell is approaching quickly.
Ada bau aneh yang mendekat.
It's not a demon.
Itu bukan iblis.
Boar incoming!
Ada babi yang datang!
What's wrong with that guy?
Ada apa dengan orang itu?
He's wearing a boar hide.
Dia mengenakan kulit babi.
Are those Nichirin Blades?
Apa itu Pedang Nichirin?
Monster.
Monster.
I'm going to shred you into pieces to prove that I'm stronger...
Aku akan menghabisimu untuk membuktikan bahwa aku lebih kuat...
and climb up the ranks of the Demon Slayer Corps.
dan naik peringkat Pasukan Pembasmi Iblis.
I'm angry.
Aku marah.
I'm furious.
Aku sangat marah.
Here I come.
Bersiaplah.
Boar incoming!
Ada babi yang datang!
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
Hey, Tanjiro.
Hei, Tanjiro.
That girl you forced away from me earlier,
Gadis yang kau pisahkan dariku tadi,
I still think that she likes me.
aku masih tetap berpikir kalau dia menyukaiku.
What are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
It's obvious that she hates you.
Jelas sekali kalau dia membencimu.
That's impossible.
Itu mustahil.
How could you say that?
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Isn't she just waiting for me to go after her?
Bukankah dia hanya menungguku untuk mengejarnya?
Now that I think of it, when she slapped me,
Setelah kupikir-pikir, saat dia menamparku,
I felt some love.
aku merasakan sedikit cinta.
And when she kept on slapping me,
Dan saat dia terus menamparku,
each slap signifies her love for me.
setiap tamparan itu melambangkan cintanya padaku.
I'm very sure she's in love with me.
Aku yakin dia sangat mencintaiku.
Say something.
Katakan sesuatu.
Now, let me tell you a Taisho secret!
Sekarang, biar aku beritahukan rahasia Taisho!
I heard Zenitsu is head over heels for all girls.
Kudengar Zenitsu selalu tergila-gila dengan wanita.
No matter who it is,
Tidak peduli siapapun itu,
he's passionate and he cares a lot.
dia sangat bergairah dan sangat peduli.
What can I do?
Apa yang bisa kuperbuat?
That's because all girls are cute and they all smell good.
Itu karena semua gadis sangat manis dan mereka semua sangat harum.
Speaking of girls,
Bicara soal gadis,
it's making me think of the girl from earlier.
itu membuatku memikirkan gadis tadi.
I'll go back to her once I leave this freak house.
Aku akan mengejarnya setelah meninggalkan rumah aneh ini.
I really want to see her.
Aku sangat ingin menemuinya.
Next, Episode 12,
Selanjutnya, Episode 12,
"The Boar Bares Its Fangs, Zenitsu Sleeps".
"Sang Babi Memperlihatkan Taringnya, Zenitsu Tertidur".
Don't ignore me, Tanjiro!
Jangan mengabaikanku, Tanjiro!
(To be continued)
"Bersambung"